hey yote mimi ni tu Studio Studio kama unaweza
tazama na sasa ni saa 7:30 asubuhi
Alhamisi nimekuwa hapa tangu saa 6:00
labda kuhusu 5:45 asubuhi kwa sababu
tunapata vitu vingine vilivyowekwa hapa
kwa kila siku na unaweza kuona
hali ya studio ya studio nimepasuka
katika baadhi ya kit yetu ya mradi na wewe
tazama kuwa moja ya masuala ambayo sisi
kuwa na mpya kila siku ni kwamba wanaweza
tu kuziba microphone mbili ndani yao
kamera hii ndiyo inaonekana kama hivyo
ni pembejeo mbili na wanaweza kuziba mbili
ya wavulana hawa mbaya ambao kisha kwenda kwa
lapel mic na hivyo nini nimepanga kufanya
nimefanya sanduku la kuzuka kwamba
huwapa pembejeo nne na njia ambayo
Nimefanya hivyo kwa kujua kit
kwamba unaona hapa ni nimepata iliyoundwa tu
mzunguko wa passive ambao ni kweli kweli
msingi lakini kwa kweli aina ya kushangaza katika
wakati huo huo kwa sababu inafanywa kazi
na nzuri na safi ni nini inaonekana
kama hiyo ni mapumziko na halisi
sanduku la mradi na nimeacha chumba cha kutosha
kwa microphones hadi nne na kisha sisi
inaweza daima kupanua ikiwa tunahitaji lakini hiyo
inapaswa kusaidia na mahojiano kwa sababu
wakati tuna watu wengi kuwa
waliohojiwa au wanandoa wa watu wa
wanaohojiwa kushiriki miwili
vipaza sauti kweli ni ngumu ni nini
itaonekana kama na wakati wa aina
ya kumaliza na kuunganishwa pamoja hivyo hivyo
kuja pamoja na nadhani kwamba ni gonna
kweli kuboresha mambo mpya kila siku
hata wakati tunapokuwa na zaidi kuliko tu
majeshi mawili kwenye tamasha ni gonna
msaada na mambo hayo ya baridi na ya
kutoka hapa katika kikundi cha tano
studio ya teknolojia ya TV inamaanisha mimi
kupata uzoefu zaidi na yangu
soldering na kwa kujenga miradi na
kuwa mtengenezaji na kit nzima
Nimepewa hapa ni paka tano dot TV
maker na ni kit kushangaza kuona hayo
kwenye jamii ya teknolojia ya tano teknolojia
nambari ya 498 tu jana na mimi
upendo ni ajabu kabisa kwa hivyo sisi ni
utaonyesha zaidi ya hayo kwenye sehemu ya 499
hivyo mambo mazuri yana matumaini ya kufurahia yote
inaonyesha kwamba sisi kukuleta na baadhi ya
unajua mara ambazo ni lazima nisimama
Saa 4 asubuhi kuja na kupata
ilianza kwenye miradi kama hii kwa utaratibu
ya kufanya mambo mazuri kwa ajili yako
hakika utunzaji kufurahia siku yako ona
ya